Gecenin karanlığında yıldızlar parlar,
Gökyüzü bir örtü, huzurla kaplar.
Dalgalar sahile vurur, anlatır hikayeler,
Her biri bir sır, kim bilir neler?

Gündüzün aydınlığında güneş gülümser,
Her doğan gün yeni umutlar besler.
Doğanın sesi, kuşların şarkısı,
Kalbimde yankılanır, huzurun yankısı.

Rüzgarın fısıltısı, yaprakların dansı,
Zaman akar, anılar bırakır arkası.
Her mevsim bir hikaye, her an bir şiir,
Yaşamın kendisi, en güzel lisandır.

Bir dağın zirvesinde, sessizlik hüküm sürer,
Yalnızlık değil bu, içsel bir sefer.
Bulutlar altında, özgürlük yankılanır,
Her nefeste, ruhum tazelenir.

Ağaçların gölgesinde, serin bir esinti,
Toprak kokusu, doğanın en saf kimliği.
Her yaprak, bir yaşam, her dal bir kısım,
Doğanın sesi, kalbimin nabzı gibi.

Gözlerimi kapatırım, hayal gücüm genişler,
Renkler dans eder, düşünceler birleşir.
Her an bir hediye, her nefes bir şans,
Hayatın özü, bu anlarda saklı aslında.